OK 欢迎回来
现在是一个周六的下午
现在外面非常非常的安静
就不会像昨天一样
昨天的话整个
人家说整个一天
然后咱们这栋楼的话都在这个施工
大家应该也听到了
你指什么电铸
还有什么狼头的声音
今天的话就非常的安静
现在整体的氛围非常好
非常适合讲课
OK
然后咱们这边的话
咱们继续来看咱们这个温达这个模块
温达这个模块基本上就快写完了
你看我们这边就是温达的列表
我们来看我们这边
温达的列表
对吧 渲染出来了
接下来还有就是我要发问
接下来下面的话是一个分页
OK
我们首先的话
把上节课遇到的两个问题
这里要说一下
上节课咱们遇到哪两个问题
然后这边的话在笔记里面更新了
OK
这边首先第十个
我这边已经记录好了
所以等我看一下笔刷
我笔刷看一下
我慢慢讲
慢慢讲
Show without
然后Ghost mode
OK
首先的话是关于这个
就当时的话
我们这边的话是不是有这么一个警告
对吧
它说是Fill the two parts source map
就是这边要解析 source map
这个文件失败
从这里失败
之所以失败的原因是它找不到这个
找不到点map
这个的话
当时咱们已经点开看了
里面确实也没有这个map
对吧
然后这个的话
然后后来我去查了一下
我突然想起
我之前在开发的时候
我是遇到过了的
OK
这边的话
解决方案的话参考了这个
这个get hub
我不知道我现在get hub
打得开不
有些时候能够打得开
有些时候它就打不开
比如说像现在
现在它有可能就打不开
OK
我看一下我这边
能不能用谷歌收东西
谷歌能收东西
没问题
这边等它吧
好
然后接下来反正就是
出现该问题的根源
是因为找不到这个文件
OK
那这边的话
最直接的这个方案就是什么
直接方案就是这边
你刚才就不生成这个source map
所以我在这边
说一下这边的变动
变动的话其实就是在这里
在这个package.json这一块
这一块的话
你这里加一个
generate source map 等于这个force
就你这边不加的话
它本身是这样子的
本来是这样子的
OK
那你把这一块的话
你把它加一下
加上之后
就不会去生成这个source map
你看你只要英语好
英语好的话
你看这边
它这个意思是不是就是
generate是不是就生成的意思
source map
是我们那种source map的文件
等于force
OK
好
接下来这边
你看我这边让我启动的话
这边就没有那个警告了
这是首先这个第一个问题
好那说一下第二个问题
第二个问题的话是这个
cross origin read
这个broken
然后以屏蔽密密类型为
这个text html的跨语响应
这个的话
我在开发的时候
我是真没遇到
真没遇到
当时出现了之后
我也没仔细看
因为而且它就是个黄色的
是吧
它就是黄色的警告
它是不是爆错
它是个警告
当时的话没有注意
但是上几课在讲课的时候
然后竟然又出现那个
图片渲染不出来的问题
然后我仔续去看了一下
我才发现
这边的话它是一种
这种跨语的一种警告
ok
它这边的话叫做这个
cross origin read
这个broken
read是吗
读取的意思
broken
这边把你屏蔽掉了
ok
就是你的这种跨语读取
它给你屏蔽掉了
好那这边的话
你可以参考它这个官网
不知道这官网打得开吗
能够打得开
这个是谷歌
针对这个cross origin read broken
它的一个这个说明
那整个这个说明的话
就非常详细了
就是这边的话
问题的这个所在
然后接下来还有这边
what attacks
这边就是有什么样的这个攻击
你通过这个
sell rb
可以阻止什么样的这个攻击
说的非常非常详细了
但我知道有同学
肯定就是难得去看这个英文
我这边一会的话
我大致讲一下
好大家这边还有一个
官网还有一个
我这个github真的就打不开了吗
昨天他还能打开
好没事
不管他
这边还有一个
这个的话就是
就是点的就是这个链接
点的就是这个链接
就是我们这边的话
他警告他这边不是让你
请参与吗
他后面是不是给了你一个链接
对吧这边打开的就是这个链接
这个链接的话也是针对
就这个sell rb
做了一些说明
好那这边的话简单说一下
解释一下
这个是什么
这个的话简单来讲的话
是一种新的这个
web平台的这个安全功能
他主要是什么呢
主要是防止这个浏览器
像网页接收某些跨源
网络的这个响应
因为他这个他可能会包含
一些敏感的这个信息
好了什么样的内容
会就是产生这种
就是被阻止了
或者说被屏蔽了
就是当你的这个
请求回来的这个数据
你的这个秘密内心
和你就是请求的数据
不一致的时候
这个时候他这边就会产生这个
sell rb
他这边就会给你屏蔽掉
ok
你看这边他是浏览器的一个机制
就和我们的那个
之前的那个跨源那个什么跨域
跨域问题
同样是属于这个浏览器的这个
安全机制
ok
他这边的话比如说啊
这边举了两个例子
比如说你这边你这个script
你是一个script标签的请求
对吧
照理说的话你这边请求请求的
应该是json
这边响应的是这个json
script
响应json应该可以吧
这个回头要试一下
这回头要试一下
比较这个
这个
比方你这个英妹级标签
那英妹级标签是不是典型的
就应该是什么
是不是应该是图片
对
但是你请求回来的话是一个json
那你的这个秘密信息
秘密信息
是不是就和你的这个请求的这个秘密
是不一致啊
你请求的秘密你是图片图片的话
他的秘密应该是
英妹级png
或者英妹级点这个鞋杠
鞋杠这个jpg
对不对
但是你请求回来的话是一个这个json
你看他这边
你看我这张图
请求回来的是一个什么
txthtm
对不对
你请求的秘密和他想应的这个秘密
他是不一致的
ok
但有论同学会说
这个这个秘密是什么意思
秘密呢
他是这个文件
标注这个文件类型的
大家没有接触过福奇论
大家可能不太清楚
就这边
这边是一种扩展
我看是这个吧
扩展类型
这边常见的秘密格式
比如这边
看了没有
常见的有这么七种大的类别
Value
Image
Application
Text
一般你所看到的秘密
他就长什么样子呢
一般你看到的就是像这样子
就这边
content.type
所以你内容的这个类型
这边的话
是不是有个text
邪杠htm
那这个的话
就是你的秘密类型
ok
那常见的有类型
常见的有
比如这个
看了没有
Image 邪杠jpg
大家这边
application 邪杠
myswork
ok
这些的话
这个秘密信息
ok
所以这边的话
之所以产生这个问题的这个根源
就是你的这个
秘密类型
不匹配
那这个时候有的同学就会问了
那这个问题该怎么解决呢
如何来解决这个问题呢
那如果是我们自己的服务器
我们自己的服务器
出现这样的问题的话
那你就说明是你服务器的问题
你服务器的话
那你这边就要调整一下服务器
返回了这个秘密的这个类型
对不对
但关键就在于什么
关键在于我们是不是去
到的别人的这个图啊
我们是不是从那个师傅那个网站
是不是去解的那个图
把那个图粘过来了
对吧
那我这边猜想的话
他那个师傅那边那个服务器
应该是设置了某些
这个权限之类的
然后你这边直接粘的话
他发现不同意
他这边的话给你返回了这个秘密
他就是不一样的
ok
那我这边的话
你比如说你看一下
比如说我们这边
你点过去
点过去
你看这个图片
他是不是他认识
显示不了的
对不对
那这样你这边
你点一下这个图片
点一下这个图片
看到没有
这边让他和我们的
这个域的话不是同一个域
ok
那这种问题怎么解决呢
这种问题的话
本身
第一个他不是你的这个
就不是你当前这个
下面的这个图片
对不对
本身就是你在盗取别人的
这个图片
说这边的话
我们首先我们
你要摆清楚立场
就我们这边的话
正常情况下
你这边提问
比如说你这边提问
你这边我要发问
你这边在写的时候
你就不应该去用什么
说别人这个
域下面的这个图片
对不对
是不是这个道理
对吧
你就不应该用别人
你这边他就是
应该是上传你自己的图片
正常情况下来讲的话
比如说一个
遇到问题的人
他比如提问的话
他也不可能就是
从别人的这个网站这边
用别人的域名的图片
再把它占过来
对不对
这边也是应该是
上传自己的图片
说说你这边的话
就是应该是
这边随便选一个
这里
这里的话
你看这个
这个Mark当编辑器
他这边其实提供了
这边就是这个图片
你这边可以选择
比如说你可以选择
上传一个图片
在这边选择一个文件
选择一个文件
比如说这个
这种
大家这边确定
这边可以上传一个图片
上传的话
但是这种方式的话
其实不是太推荐
为什么
不是太推荐
你这边让你点击
确认新增
倒是能够新增
那我们这边来看一下
我们去那个
localhost
然后
这边
我看一下
服务器应该是
我的那个
应该是开了的
这边应该是开了的
开了这边怎么打不开呢
localhost写错了
然后接下来的话
这边我们把那个问答
我们把它
审核通过
审核通过之后
然后接下来
你这边来看一下
这边刷新一下
这样子的图片是没问题的
比如我们这边
这个是刚才新增的
11月12号
对吧新增的
点进去
这样的图片是没问题的
对吧
但是这个大小什么的
可能我那边样式的话
我还得再调整一下
但是这个的话
有一个不好的问题
是什么呢
他这边
他那个编辑器在存的时候
他其实存储的是
一个这个背164
他存储的是背164
那我们这边
可以来看一下
我们来后台
后台
然后这边
这个问题是吧
这个问题
我们这边点击一下
这个相亲
相信
这边的话看不到
这边看不到
我们进那个数据库看一下
我把数据库打开
稍等
我们这边进数据库看一下
连接
然后coder station
然后找到e-shoot
找到e-shoot之后
然后这边的话
应该是在下面
这个
对吧
我们这边来看一下
view document
你看他这边
他在存图片的时候
他其实存的是什么
他存的是一个背164
可不可以啊
存的是背164
那我们这个的话
我们现在那个
刚才上传的那个图片
还很小
就是一张200乘200的这个图片
你如果图片大的话
那你这背164的话
你这个是不是
会非常非常多
是吧
反而就是得不偿视
这边的话
其实建议大家就是
可以
这边的话
你可以使用第二种方式
怎么了
就这边的话
你要发问对吧
我们这边321321
换一个啊
好大家这边的话
随便写了文字
好然后接下来这边
这边的话
你可以就是选择
就是把你的图片
上传到比如说
你的这个o s s
就是上传到你的这个图库里面
比如你看我的这个type
我的这些图片的话
都是存到了那个图库里面的
大家这边就是有这个链接
把这个链接拿过来
OK
好然后接下来的话
这里
这里咱们再次插入图片
这边是URI
选择URI
OK
通过这种方式
来插入图片
我们这边来试一试
确认新增
新增成功
对吧
新增成功之后
然后加这边
服务器的这边
这边重新回到问答
把它审核通过
通过之后
看一下详情
没问题
对吧
好然后加这边再来看一下
这边刷新一下
刷新一下
过来
这边还没有那个
这边就是
想起还没做什么
我们在这边来看吧
问答
好然后加这边
过来
是没问题
对吧
OK
这个关于新增
关于新增
这是上级课的内容
我们这些课的话
咱们
这个是关于上级课的
这边就说完了
就这两个问题
一个是第十个
说是MAP的问题
一个是第十一个
就是它这边的话
图片会被屏蔽的问题
OK
好
然后接下来
咱们这边的话就是
回到这里
回到我们这边
好
接下来咱们这边继续
我把这边就关了
好
接下来的话
咱们这边问答力表
基本上就差不多了
对吧
然后还剩什么
还剩就是你点击进去
点击进去
进这个问答详情
对不对
说说我们这边的话
我们需要新建一个页面
这个呢
它是一个页面级别的
所以我们这边的话
在这个配级
配级这边
我们新建一个
新建一个叫做
Ishu Detail
点击s查
好
发现这个环境安静一点
我整个心情都会非常的舒适
像昨天路课的时候
整个那个装修团队在那里
轰轰轰轰的
我的内心也会就是很急躁
比较烦躁
不知道大家听出来没有
应该没听出来是吧
好
这边的话是一个这个问答的详情
问答的详情
ok
好那接下来的话
你需要去哪里
你是不是需要去你的这个路由那边
去配置一下
好
所以我们这边来到这个路由
rotor
来到这边
好
来到这边之后
我们的这个页面把它引入
import
issue
detail
from
好这边对了
是吧
好那这边来新增一个
这边是issue detail
好这边这边就是ISUE
issue
然后detail
这边是就直接issues
issues
然后这样这边它应该是一个什么
这边应该是个动态的
后面是不是应该要传一个ID
对不对
我们把它放到一起吧
和issue放在一起
ok
包括这边这个endissue
同一个模块
我们把它放一起
ok
保存一下
好这个呢就配置好了
配置好了之后
然后接下来来到我们的这个issue
然后电脑又开始想起来了
真的是
我明年一定要把这电脑换了
好
然后这边的话这里
嗯
接下来的话咱们就应该是点击
这个问答力表的时候
对吧
点击你具体的每一个的时候
它是不可以进行的跳转
我们来看一下我们的issue list在这里
issue list
这边的话是push的这个issue item
对吧
ok
然后issue item
然后接下来我们找过去
issue item
issue item在这里
这个的话是不是就是
每一块
还记不记得
这个就是这个主前
就整个整个这个主件
对吧
整个这个主件是这个issue item
它是在点击什么的时候
是不点击标题的时候
对吧
不是说你点这点这点这
不是说点这的时候是点什么
是不点标题的时候
好
说回到我们这边
我们这边让我们找一下
嗯标题标题是不是应该在这里
对吧
好了
接下来我们就需要给他
绑定一个什么
绑定一个click世界
这个click世界就是什么
直接就是跳转过去
所以说我们这边需要引入一下
这边的话
import一个use never get
然后from
这个rotor
react rotor
rotordom
把引入过来
引入过来之后
然后接下来这边const
然后never get
等于一个use never get
对吧用它来进行跳转
好然后接下来这边never get
never get
然后接下来在这里
这里的话它是不是
就做一个跳转就可以了
所以我们就不需要再单独写一个方法
我们就直接在这里来写
好
然后接下来这边
这边它就是应该是跳转到哪里
所以应该是
issue是写杠
接下来需要把你的id
把带过去
id怎么拿
你看我们这边是不是通过
probs.issueinfo
拿到整个这个issue
对了
好那接下来
这边就是应该是issue
probs
这里的话应该是
probs.issueinfo
然后接下来点下滑线id
对不对
要这样子
好来我们这边
我们来试一下
试一试
回到我们这边
走
就跳过来了
看这里
ok
这一步就做完了
这一步做完了之后
然后接下来
重点工作来到什么
就来到你的issue detail
这一块的话
其实我觉得大家应该是能够写的
对不对
因为毕竟咱们之前的话
写过那个学生管理系统
和那个学生管理系统很像
你这边的话
是不是有个id
那么首先
第一件事情是把这个id拿到
所以这边的话
import
然后use
promise
然后from
这个是react
rotordom
提供的
好
然后接下来在这里
这里的话咱们就通过这个
use promise
然后接下来这边的话
把什么拿到
就把这个id
把它拿到
对不对
好拿到之后
然后接下来这边的话
id
好来过来露眼
看能不能拿到id
好吧
这边打开
打开之后
然后看一下
能拿到吧
没问题
issue.js
这边
这边是哪里
API里面
有个打印
这边打印的话
你用过了就把它删了
知道吧
不然你到时候到处都是打印
你运行的
到处都是打印
这里是吧
我们之前那个新增没有成功的时候
我们在这边
当时我们调试看了一下
好吧
这个的话删了
OK
重新刷新一下
这边说拿到了
这里说起来这边
这边是不是又有个提示
这些提示的话
你自己去看一下
the object notation
for this creates nice
extra-reducer
reducer is
deprecated
就它被废弃了
and it will be removed
in this article
orderly
please use the builder callback
notation
instead
这句话读了你读得懂吧
什么意思
是不是就是说了咱们这个地方
我们的这个type
不是
是reducts里面
reducts里面
我们当时这个type
我们这个异部增加的时候
我们是不是用的是这种方式
对不对
他告诉你这种方式的话
快要这个被废弃掉了
他推荐你使用什么
是不是使用这个builder callback
对不对
这些的话我反复强调
自己多去看
知道吧
不要去排斥这些东西
你不看你怎么解决问题呢
对不对
你看我们在解决问题的时候
还不是就是去看
看这些
看这些提示
让他的说明
然后来到这里
也就是说他现在的话
官方推荐什么
推荐你使用
是不是官方推荐你使用这种方式
对不对
使用这种方式
所以我们这边的话把这个
extra reducers
这边让我们把它先注视掉
先不要先着急伤
先注视掉
这个也是一个经验
先不要着急把之前的代码伤了
特别是之前这个代码是
就是正常的
对吧
能够用的情况下
先不要着急把他伤
先注视
注视了
然后先写
这边把这块直接拿过来
自己拿过来
当时我这边说这里
说这里的时候还说错了
记得吧
当时我说这边反回一个对象
但这边实际上是个回掉
是一个那个箭头寒树
对不对
是个箭头寒树
好
这些注视的话
这些英语注视
end reducer for additional action type here
and handle loadings data as needed
这些你可以大致漏一
好
然后这样我们这边的话
就是应该是什么
就应该是他呀
对不对
get type list fulfilled
好
然后这边的话
这边我们应该是
同样的可以解构的
payload的
对吧
然后这边把这一句
把他过来
ok
保存一下
保存之后
再这边再看一下
没了吧
说就没了
ok
好
没了的话
这边说就可以把它删了
对吧
ok
搞定
好
搞定之后
然后接下来下一步
回到我们
我们这个是解决
刚才的一个问题
好
大家这边回到下一步
我觉得
我发现这个
平静真的太重要了
现在我莫名的
我现在类型的话
相当的平静
就是现在因为我
旁边的这个环境
相当的安静
所以我内心也很平静
我现在给你们讲课的话
也是就是
微微倒来
是吧
好
然后咱们这边的话
继续
好
然后接下来的话
这里
接下来下一步
下一步该做什么了
下一步的话
我们拿到这个id了
说根据id
然后接下来
获取什么
说获取对应的
面试题的这个详情
对不对
好那这边
设计到我们这边
要去添加一个这个
API
这边那就行政一个
根据id
获取面试题的
详情
好
然后这边的话
export
function
然后这边
就是get
issue
byid
好
这边让你传一个
这个issueid给我
issueid
传给我
这边让你去看一下
那个接口
这边看一下
那个
那个接口
这边
嗯
怎么今天打开这个也很吗
有了
好
大家这边学生项目
coder station
那找到这个issue
找到issue
issue是什么
问答是吧
问答
然后加这边
啊这边是不是这个
对吧
复制一下
复制了之后
然后加这边过来
呃return
request
好urair
对应的是
这个
对吧
这个人家你这边
你要改一下
首先这边要加一个downer
要把这个改成什么
改成反应
然后加这边
这边要改成issueid
对吧
好人家这边呢
这个message
message的话
应该是get
get
这个保存一下
好来到你的这个issue detail
那这边的话
同样是你这边呢
是不是直接就通过这个主键
拿到就可以了
对不对
没有必要就是啊
呃还要去那个通过这个
状态仓库去发琴球
啊
好那我们这边的话
然后把这个use
effect
把银进来
好人家加这边的话
use effect
好这边的话
需要有什么依赖之类的
不需要对吧
只发一次琴球就可以了
好在这里面
在这里面的话
sync function
那这边fetch
fetch data
ok
好这边呢
就是fetch data
调用一下
好在这里面
在这里面的话
是不是就是await
等待
然后把刚才那个
把他引进来
好这边呢就是
刚才那个叫什么来着
get
issue
by id
是不是就是get issue by id
对的
复制过来吧
免得敲错了
get issue by id
大家这边的话
from
然后api
下面的issue
对吧
好然后加这里
然后把什么穿进去
把你这边的这个id
把它穿过去
对吧
好人家加这边的话
解构一下
const
这边的这个data
好然后加这边的老规矩
这边的话打印一下
看一下能不能拿到
这个问题的详情
如果能拿到的话
是不是就已经解决一半了
好这边拿到了
对不对
拿到了
好拿到的话
剩下的话就是什么
其实就是把它渲染出来
OK
好来我们来看一下
整体的这个结构
好吧这个关了
整体的结构
你会发现就是右边是什么
所以右边是没变的
右边的话是吧
还是这两个
对吧
啊人家左边
左边那首先
这边有个夜头
夜头是问题详情
好人家这边
这边那是显示你对应的问题
下面
下面的话是一个评论组件
OK
大家这边显示你具体的这个评论
啊
说大字的话
这边是这个样子的
好来呗
回到我们这边
这边的话
我先把这个样式引一下
import styles from css
下面的 issue detail
module css
好这边
这边呢
首先有一个 class name
等于一个 styles.container
OK
这是最外层的容器
好人家里面
里面呢
首先呢是一个
peg header
啊peg header
我们现在是吧
还没引
有些插件
好像是可以自动帮你引的
啊人在这边
from components
下面的peg header
把引一下
啊这个呢是
你的这个
就是哪个组件
就就这个组件
对不对
整个整个这一块啊
整个这一块
好这边呢
你得去传一个东西
啊这边传一个什么
传一个title
啊传一个title
这边呢是
问题
详情
问题详情
啊好人家下面
下面的话
这边div
这边class name
等于style
是
detail container
就下面整个
整个是一个容器
整个是个容器
然后下他这边的话
分为什么呢
分为left and right
div
class name
等于一个left side
人家这个是right side
我为什么要把它删完
right side
这是左侧
左侧
这个是右侧
右侧的话没什么好讲的
右侧的话就是什么
就是
我们之前写的
一个是推荐内容
一个是
机分排行吧
对不对你
你会发现这个就是
主键的好处
可能
主键我这一块写好了之后
我后面是不是直接挂上去用
就可以了
对不对
这就是主键的好处
我们这边呢
就直接把我们之前写的那两个
主键
我们把它拿过来
这边我就直接复制过来
直接复制过来了
然后在这里
把你过来
ok
这两个主键
然后下面
下面这里面的内容的话
我也就不写了
这个也很简单
我就直接把它拿过来了
好
拿过来
放到这边
给个实话一下
这个是一个是推荐
一个是这个
这个机分排行
对吧
保存一下
让大家这边看一下
回到我们这边
出来吧
把这关了
对吧
好
然后接下来的话是左边
左边来边
好
左边的话首先
看一下
左边的话
这边其实又可以分为
上下两个部分
上面是什么
上面是不是显示你的这个
问答的详情
就上方
左上
左上方
这个的话是
问答
详情
那接下来左下方
左下方
这个是什么
是评论
对吧
评论
ok
好
那我们这边呢
首先DIV
DIV
然后接下来这里
style
不是style
是class name
class name
等于一个这个
styles.crustry
ok
我们先一个一个来写
首先是问答详情
好
问答详情里面
让大家这边来看一下
这边怎么分的
首先是不是你的标题
对吧
标题完了之后
让大家这边
这边的话是单独一行
这里面有你的这个
就是这个用户的头像
然后用户的泥撑
发布于什么什么时间
好
然后加这边的话是
整个你问答
什么详细的这个内容
对不对
ok
好那这边我们分成
三个部分
首先这边是he
这是标题
标题的话这边
我们刚才的话
这边是已经拿到data了是吧
拿到data之后
咱们这边应该
把拿到的数据存储一下
我们这边的useState
好
人家这边的话
const
一个这个issue
issueInfo
然后set
等于一个什么呢
等于一个useState
ok
这边你就写一个
你可以写个空对象
或者写个空
都可以
好
人家这边的话
setissueInfo
刚才请求回来的数据
把他放进来
对了
好放进来之后
然后接下来说起来
这边我还有个问题
要说一下
这个也是清场有同学问到的
好这边这个issueInfo
我们看一下
在这里
issueInfo
我们刚才是不是清理了
没清理在这里
issueInfo拿到的是这个
对吧
拿到的是这个
有的东西说
这个title有吗
这边直接就这样子写
就可以了
点title
直接这样子写就可以了
那接下来我们这边保存
保存了之后
你看一下
看一下
报错
在这里说
应该是报一个错才对
果然
看到没有
报错了
为什么会报这个错
这个也是之前
大家在做什么
个人博客
还有之前
经常遇到的问题
你看一下这个问题
can not create a property of now
of now
有同学说
我这边的话
我这个issueInfo有东西
我这边请求请求了
人家这边是不是设置了
有东西
但是你要注意
这个
这个是副作用函数
对不对
副作用函数
它是在什么
是不是在渲染
这个试图之后
是不是才去执行的
对不对
我们之前讲这个UZ effect
的时候
它的一个执行顺序
它是不是你这边
接试它
先渲染 渲染之后
接下来是不是
才去执行它
那你这个一开始
这边执行的时候
你这边是什么
是闹
有点闹的话
那闹的话
你能不能去读取什么属性
读取不到
那这个怎么解决呢
有一种解决方案
要么你这边
你就写个空对象
空对象
空对象的话
它这边去读取
相当于是空对象
上面的这个issue title
那一开始
就是这个unlify
对吧
这边
你看
这个就OK了
这就没有了
对不对
那如果我这边
就想写闹呢
就想写闹了
就想写闹的话
那这边怎么解决
而且这边又报错了
对吧
那这边
你可以通过issue
新给我们提供的一个愚法
叫做问号点
问号点
这个是相当实用的一个愚法
我现在经常用
新愚法就是要多去用
你不用
你永远不会熟悉
是吧
随着你用的次数
越来越多
你慢慢慢慢就越来越熟悉了
这个问号点的话
原来是讲过的
它就是什么
就你如果前面是unlify
或者是闹的话
我这边的话
后面是不是就不去访问那个属性了
因为它会报错
说这边你就可以用这个
这个来解决
你看
是不是仍然可以解决
刚才那个问题
对不对
这是这个
首先这个是标题
给大家注释一下
首先是标题
其实麻烦是麻烦在什么呢
麻烦在中间这一块
中间这一块是什么
这就是提问人信息
提问人信息
包含什么
包含这个头像
然后
你称
对不对
然后提问连约日
提问时间吗
其实这个是比较麻烦的
好
我们这边让我们来看一下
我们这边拿到的数据是什么
把这边还是把打印出来
data
把打印出来
打印出来之后
你看你这边拿到的是什么
拿到的是什么
User ID
对不对
拿到是User ID
说你这边实际上还有一个
还有一件事情
就是这边你还需要去干嘛呢
还需要去根据你的这个User ID
再去获取一下这个User的这个信息
这是谁提问的
对吧
你有这个User
光有这个User ID
它还不够
还需要去根据这个User ID
拿到这个提问的这个用户
它具体的信息
好说说我们这边让我们引入一下
import
这边就是有个getUser
byID
这是我们之前写过的
对不对
这电脑又转起来了
是真的比较烦
好然后接下来这边set
set完了之后
这边是一样的await
对不对
这边就是把这个data.User ID
把它传过去
传过去之后再加这边const
这边一个result
等于拿到
对吧
好我们这边需要再来定一个
const一个UserInfo
这边叫做issueUser
issueUser
set
等于一个useState
你看我这边
现在就都可以写到了
都可以写到
到时候那边我加个问号点就可以了
好然后接下来的话
这边那就是set
这边肯定是拿到了
肯定是拿到了
这个没什么好说的
打一圈给大家看一下吧
oh
can't resolve
我们来看一下
忘了啥错
modulatFounder
那这个是小问题
对不对
他说modulatFounder
就是没有找到
没有找到
让我们来看一下
这边user
我们这边叫做getUserByID
是不是写错了呀
是不是写错了
getUserByID
对的呀
嗯
page
modulatFounder
没有找到
没有找到这个模块
cannotFounder
我看一下啊
APIUser
写缸User
这边对的呀
对的呀
usr
哦哦哦
这里分号是吧
好
那加这边
这边是不是拿到了
对了肯定能拿到
这肯定拿到了
好然后接下来的话
这边
这边那咱们这里的话就
set issueUser
然后加这边点
data
对吧
把它设置一下
好
设置了之后那接下来
后面就好办了
后面的话
我们来看一下
这边分别是什么
分别是投降
然后泥撑
发布鱼
什么这个日期
这边它是不是设计到
就是要用那个
那个工具寒缩
把它转化一下
因为我们拿到的是什么
拿到的是时间戳
对吧
拿到的是一个
在哪里
在
等一下
这边的话
这边一会儿
一会儿这个地方
这个地方应该是
提问的时间
对不对
这个不从User
info 里面去了
这个应该是从
那个 issue
issueinfo 里面去了
这是提问的时间
这个是有的
这是有的
给大家看一下
issue
issue 这边是不是有
对不对
issue date
是有的
OK
好
然后接下来来呗
那首先设计到投降
投降的话
这边让我们首先
要去
把那个投降的
那个主键库
把它进来
AVTR
然后
Front
Untd
OK
这边用的是Untd的主键
好
然后接下来这边
来到这边
第二个
第二个的话
这边我给了一个DIV
DIV 这边
classname
等于一个
styles
点这个
christain
然后
好
里面里面就一个一个来
首先是投降
AVTR
这个的话就一个单标签就可以了
好
大家这边size
size 的话
给的是一个small
这些的话
都是在那个
Untd 里面查得到的
这种就不
反复重复了
好
然后接下来这边src
那这边的话
应该是我们的
issue user
是吧
是问号点
对问号点
AVTR
为什么
为什么问号点
因为一开始是不给的small
对了
给的small
好
这个是关于投降
然后接下来
这边是这个
尼称
尼称的话
这边就是
issue user
问号点
是吧
nickname
对不对
好
这边呢
给了一个class name
一个styles
点user
好
然后最后
最后的话是一个发布语
好
这边呢
就写一个发布语
好
这边的话
就是
应该是什么
issue
issue info
info
问号点
issue debt
issue
ok
只问你这个的话
你整个这个
要把它转一下
所以我们这边
把那个
函数把它引一下
import
from
这个
utils
这边呢
是format debt
把它引入一下
引入之后
然后就在这边的话
整个这个
把它扔到那个函数里面
对不对
好
扔到这个函数里面
发布语
看到有一个样式
class name
等于一个
styles
点
好像我看一下
啊
这边好像是
没有
这边没有样式
好
这个逻辑很清晰吧
这边头像
这边这个
尼称
这边是你这个
问题的发布时间
对吧
好
来看一下
回到这边
又爆出了
这边是这个
utils
utils又写出了吗
这边对的
from
上一集目录的
utils
这边对的
然后那个utils
下面的tools
tools
保存
好
人家这边的话
来看一下
出来了
对
就出来了
好
出来了之后
来下一步
下一步的话就是
选了什么
选了你整个这个问题
对不对
整个这个问题
这个问题的话
你看一下数据货
这边存
它存的是什么
我们随便拿一条吧
就拿一条
刚才的吧
在这里
好
我们这边view一下
document
哎
这个是
这是刚才
上一条
我们再执行一下
好
这一条
应该是这一条
好
我们这边view
你看
说存的就是这个html
对不对
因为我们这边
之前在添加的时候
大家还记得吧
这边在end issue的时候
这边我们是不是
get的html
对不对
它就是会
你这个html格式
把它存进去
说这边让它存进去了
它存的就是html
那我们这边
要做的事情的话
其实很简单
我们就是把它
就是元风不动的
把它渲染出来
是不是就OK了
对不对
那渲染出来的话
这边就是用什么
这个我
前笔记应该是寄过的
用
我记得我寄过的呀
就这里
直接使用这个
这个叫做
dentersly
set innerhtml
用它就可以了
对不对
好来
直接复制
复制
大家这边
来到我们的这个
issue detail
然后再来到
这边
这个就是问题详情
问题
详情
好问题详情
这边就是直接
div
让它这边
我给了一个class name
等于一个什么呢
等于一个content
好
然后在这里面
把刚才那句拿过来
拿过来之后
然后这边应该是什么
这边应该是
issue info
问号点
这个 issue
issue content
对不对
保存
保存之后
然后在这边来看一下
出来了吧
出来了
这个图片
图片有问题
图片的话你得把它调一下
这边的话
这个
之前那边是调了的
就成品那边是调了的
这边还没调
这边你把它简单调一下就可以了
这边你找到这个 issue
issue detail
module
找到
分个屏吧
分个屏
这样子
好
人家我们这边那是什么
content
这边找到
content 是不是在这
对吧
好
那你这边就是点
content
下面的
image
对吧
那我们这边
设置一个max wise
就它的这个
最大宽度
最大宽度是
100%
是这样就可以了
对不对
好来我们这边来看一下
嗯
不生效呢
之前那边的话我设置的是
我设置的是wise
100%
这边我看一下是哪里错了吗
点content
下面的
我们这边让我们来拍一下
这边的话
点content
嗯
content
点content下面的image
这边应该是对的呀
点content
然后
下面的image
然后宽度
好让我想一想
这个地方写错了
这个写成字不错了
好人家这边保存
保存策是不是可以了
对不对
这边可以了
这个是什么
snow network is detected
这个是他说监测的我的网络
监测到网络比较慢
这个不管他
这边是不是就可以了
这边应该是可以用maxwise
maxwise主要解决一个什么问题呢
解决一个就是有些
有些他没有那么大
比如有些图片很小
对吧
很小的话
然后既然你设置100%的话
强行就把那个拉大了
比如我们刚才那个例子就是
那个就这个
这个是不是就是
我们上传的图
这个图片其实只有多大
就这么大
对不对
我们到这边来看一下
这边的话123
你看这个这个是不是就OK的
对不对
我们这边就用这个max
maxwise100%
好吧
这样稍微调一下就可以了
好这是关于这个强行
就显示出来了
显示出来了之后
然后接下来的话下面
下面的话是不是就是
应该是做这个评论了
评论的话你这边看一下
我这边这样子吧
我帮我这个这个也改了吧
算了算了下课来改
不用这个上课时间
下课来改
我这边就切到这边吧
好你看一下
这边那是添加评论
我们找一个有评论的
前面前面有些是有评论的
找一下
比如说这个
这个有评论的
OK好
这个的话你看一下
这边的话实际上这里
我这个是不是应该又是一个组件
这边又是一个组件
所以我们这边让我们说过
我们这边会拆成很多组件
这边会反复的用到什么呢
反复的用到那个max当的那个编辑器
OK
这边又是一个叫做评论组件
包括这边
这边大家看一下
这边是不是也应该是
一个组件
对不对只不过这个组件的话
这个很简单
它给我们提供的
这个的话需要你
来写一些
我们先把这个安特地打开
安特
design
打开
一会我们这边的话会用的
OK
回到我们的代码那边
好
回到这边
回到这边的话咱们需要新建一个
又需要新建这个
组件了
咱们这边的话新建一个
新建一个叫做
disguards
DIS
CUS
OK
这个的话就是咱们的这个
评论的这个组件
好现在电脑这个风扇
莫名其妙开始转起来了
这是评论组件
评论
这边怎么回事
怎么一下子这风扇就
转起来了
这边也没做什么
查看一下
看看究竟是什么
活动监视器
英特尔的这个真的不行
所以大家还是要
如果要换苹果的话真的还是
买那个买那个M
就是我的路评软件了
路评软件CPU已经占到
142%
算了吧
我不可能把他关了是吧
好算了算了饶过他
好但这个声音很大
要不我这样子
我先暂停一下
暂停了等他那个
稍微冷静一下冷静之后
然后接下来我再继续
这会声音没那么大了
咱们继续
这边有个评论组件对吧
评论组件
然后在这个
issue detail这边
我把引入一下
这边
import
from
components
下面的discuss
好然后就在这边
在哪个位置在这个位置
这个位置的话咱们就使用
咱们的评论组件
好
这边我们需要传一些
这个东西过去
我们来看一下
我们先写嘛一会我们再说要
传什么我们这边先保存
我们先看一下现在的效果
现在的话是
这个样子的
这边是不是已经出来了
出来了之后我们来看一下
我们这边的话需要
它是
这个样子对不对
OK回到
我们这边
回到这边好那我们这边来到这个
discuss
这里的话
其实就应该有三个
部分组成
哪三个部分的好这边
首先是评论框
评论
框好
然后加这边是这个评论列表
评论
列表好
最后最后一个是分页
分页
也就是我这边在做的时候
我实际上我这边是把整个discuss
整个是包含
就是你这边评论的框
大家这边那是评论的列表
包含这边下面有一个分页
我是整个这边的话
做成了一个组件
OK我这么来做的
好来这边我们先来看这个评论框
评论框的话
我这边用到了一个
在d里面用到了一个组件
叫做comment
这边我们来搜一下
comment
这里评论
评论用到了就是他
他这边让你看
一个基本的评论组件
带有作者
头像时间和操作
他这个头像应该是没刷出来
他这边其实是有个头像的
这里有个头像他应该是没刷出来
他这个头像应该是远程夹仔的
这边的话这个头像没夹仔出来
在这个位置
这里是有的
好来我们这边来看一下他这个怎么用
这边首先你这边引入
comment
然后接下来我们来看他这边用的时候
用的时候
这边的话是不是就可以挂一些
比如这个作者
头像那接下来就是你里面的这个内容
对不对
大致就是这样子来用的
好来我们这边我们来呗
那我们这边首先引入
从outD里面
import一个
comment
然后
outD
一会我会用到头像
所以我这边直接把那个头像的
主件也把他引了
好在这边
这边的话这个comment
comment
他叫comment
我们这边用他是一个单主键就可以了
单主键的话首先我们这边
有一个这个头像
有一个头像那头像这边的话就讲究了
怎么讲究了
你看我现在的话我登录
我现在是处于登录状态
对不对我处于
登录状态的话那这边的这个头像
应该是显示的是
我当前登录的用户的这个头像
对吧
假设我现在我没有登录
我们这边我们点进去
我没有登录
没有登录的话这边显示的是一个什么
显示的是一个这个头像
对不对并且你一会你这边
你可以看到这边是不能评论的
不能够评论的
这边的话有个很重要的事情
就是我们需要知道用户的
登录状态
那登录状态我们拿得到吧
能够拿得到
对不对好那我们这边呢
从这个仓库里面去拿一下
这边呢就是 import
一个 use
selector
from
react
rebox
引入之后然后接下来的话
这边 use selector
这边的话是 state
然后
返回
state.user
对吧好那我们这边呢
const
把两个东西都结构出来
一个是你的
user info
这是在仓库里面的一个是什么
isnoggin
把这两个都结构出来
结构出来之后然后加这边的话
对这个头像
简单记录一下
这边头像处理
就根据
根据登录
状态
进行头像处理
那这边就是老规矩
一个这个变量
它是一开始是一个空
对吧好那这边的话
就是根据你的这个登录状态
if is noggin
那是登录的登录的话
那我这边啊
就等于什么呢
等于这边一段階是差
就等于
aveta
这边呢是一个单标签
好这边呢就是
src就应该是等于什么
就等于user
info
这边的话这个
aveta
否则的话这边
else
aveta
它就应该等于什么呢
它就是应该是等于
这边怎么了
没有结束标签
ok
它这边的话它的这个src就应该是等于什么
就是我们之前从那个
大家还记不记得
之前我们这边的话
影的一个图标
对不对
应该是把这个图标把引进来
把它放到这个地方
好这边的话我们就应该是等于
等于这个图标呀
对不对
用一个单标签
然后接下来的话在这边
这边的话呢你的这个aveta
就应该等于什么
就这个aveta
对吧
ok 这是首先是这个图像
好在这边这个content
content的话
应该是等于什么呢
content
这边等于
content我们来看一下它的例子
它这边的话这个content
你看这边夹在出来了
它的content
等于什么
它的content是不是等于
是一个这个p
对吧p元素
这里面一段话也就是说对应的是哪个位置
对应的是不就这个位置
对应的是不这一块
对吧那我们这边的话
应该是什么
我们这边应该是对应的是你的编辑器
以及这边有个按钮
啊有个按钮
所以我们这边的话
我们这边的话
稍微还有点复杂
我们这边的话得引入什么
editor
然后这边就直接拿过来了
把那个就是
markdown编辑器那些要引的包
包括样式
把拿过来拿过来之后
然后在这边需要创建一个
这个ref
所以这边让我们
use
这个ref
好这边我们创建一个ref
因为回头的话我们这边要通过这个ref
关联那个编辑器
然后之后人家通过这个ref
就拿到编辑器里面的内容
对不对
整体流程是这样子来做的
好这边我们就创建一个叫做editor
editorref
等于一个
useref
OK
好人家在这里面
在这里面的话咱们就
在这里
这里的话咱们就写一个
form item
form.item
.item
OK
这个是存放编辑器的
下面的话是存放
那个按钮的
这边button
按钮
这边是一个天加评论
好这边的话这个
type
type等于一个什么呢
等于一个primary
OK好把这些这个
就引一下
这边的话是
form
然后button
对吧把引一下
好这边这个button先就这样吧
好人家这里
这个form
这个form里面的话人家这边就应该是放什么
是放这个editor
放这个editor
一个单标签
好这边是不是进行一些配置
好这些配置的话我就直接把
拿过来了
直接把拿过来
放到这里
好人家这边呢咱们来看一下
效果
回到这边
这边报了错
我看报的是什么错
我们这边这个form
form他这边
刚才自动引入了一条
我们把这个删掉
是不是出来了
对不对就出来了
出来是出来了
但是这边的话现在的话你这里
如果是没有登录的话
我们这边退出登录
退出登录他跳回去
你看这边仍然是
是不是这个
但你看一下这边成品这边
成品这边的话你看这里
这里的话就是
这个头像
看一下这个头像怎么没出来了
照理说这个头像
应该是可以出来的
这边是没有登录状态
看一下
force吗对吧
这边force
force应该进这吗
进这然后这边写错了
这边不是src这边是icon
icon等于这个
好出来了
OK
出来之后人家这个
这个的话你要把它这个
禁用掉
要把它这个禁用掉
然后人家这边让我们来到这边这个button
来到这边这个button
这边
这边的话他有个属性
这边大家可以看一下
button按钮
如何禁用这个按钮
你看他这边是有掩饰的
看没有如何禁用
禁用的话这边就是加一个什么呢
加一个disabled属性
我们这边就给他挂一个disabled
但你不能这样写
这样写的话他就一直是disabled
对吧好这边他就是
他究竟是q还是force取决于什么
是取决于你的logging
状态你做logging
状态如果是这个登录了的
让我这边就让你的disabled
force就不禁用对吧
否则的话就是q
OK保存一下
好这边回到这边
是不是OK了对了
这边点不动的
好那如果登录了
比如说我们这边登录一下
写接123456
这边
EBZ
记住我走
这边是不是在头像之间
都有了对吧
OK好这是关于这个
评论
具体的功能我们一会再写
好然后接下来的话下一步
这是关于这个
评论框咱们这边
就把它写出来了
下一个的话是评论列表
我们来看一下评论列表
评论列表的话首先
我们需要获取到评论列表
对不对所以我们首先的话
我们先不着急写这儿
我们首先来进行一个获取
好说说我们这边的话需要有一个
我们这边点Use
State
好这边的话Const
好这边我们就
一个叫做comment
comment list
然后set comment
等于一个
UseState
好一开始的话
是一个控诉组
对吧好然后
这边的话把那个也引一下
把那个UseEffect
引入一下
好引入一下
说话一下好然后
这边的话我们就需要来发送
一个请求UseEffect
这边它有没有依赖
有没有依赖
它这边其实是有依赖的
这个我们先不管它
这边一会儿再来写
这边的话这个UseEffect
里面发送请求那请求的话
对应的这个API我们是不是还没写
对不对好来我们这边的话
来看一下我们的API
来到这里
我们看评论
这边评论模块
评论模块的话你看这边
这边的话它会有一个根据
板块来获取评论
我们来看一下
这边是API
comment
这边你要传一个comment type
如果是1它就是获取的是
问答的评论
如果是2获取的就是
输起的评论
这边你有个路径参数是comment type
还会有一个什么呢
还会有一个这个query
这边query current page
一起page
就是你评论的话
它还会设计到分页吗
比如说我后期当我评论太多了
它需要进行一个分页
我们这边设计到
我们这边就要去添加
对应的这个
接口了
我们这边新建一个
我们这边就叫做comment
点JS
ok
这边import
request
qust
然后from
然后当前目录下面的request
ok
好 然后这边的话export
export
方形
好 我看一下这里
根据板块获取评论
哦 这里还没对
还不是这个借口
不是这个借口
你看我们这边我们是不是获取具体
具体的这个问题的评论
对不对 你如果是这个
如果根据板块的话
它就是整个
比如说我这边获取这个问答
问答的话有多少个评论
大家直接出来
然后接下来那个书籍有多少评论
这边直接出来
这个是后台用的
这边888
然后这边这个评论
可不可以啊
你看这个就是问答
所有的这个评论分页
然后这个书籍对应的这个评论
ok
所以我们这边用的还不是这个
我们这边应该是根据什么呢
根据某一个问答
根据某一个问答来获取评论
应该是这个借口
API comment
然后再加这边issue comment
这个id就是你问答的id
同样的话这边也是会
涉及到这个页数
因为你这个同一个问题
它有可能评论也很多
对吧 这个的话是
返回到这个字
好 那接下来回到我们这边
回到我们这边
好 我们这边就是一个
getissue
getissue comment
comment
id
好
这边的话我需要你给我传一个什么呢
需要你给我传一个首先一个id
给我传过来
那还就是一个分页的数据
好 接下来这边的话
return
recreate
ok 这边urair
urair
urair的话这边对应的
这边应该是这个
拿过来之后
然后再这边应该是downer
对吧
好 再加这边message
message是get
好 再加这边的permass
permass这个就是你分页
分页对应的这个数据
比如你当前提几页
每页显示多少条
我们这边把这边传过来permass
展开
ok 这就是
我们这边根据这个问答的id
写下注释嘛 稍微
就根据
根据问答的这个
id
获取
对应的
对应的评论
好 接下来的话
我们这边就需要在这里
把这个说引进来
对吧 这些东西的话
同样是没有必要存仓库的
所以我这边直接通过主线
好
from 这边
api 下面的comment
对吧 把它引入进来
好 引入进来之后
然后接下来这边
这边呢 咱们就需要来发送请求了
发送请求 你这边的话你要注意
这边的话 实际上这里的话
是有一个判断的
有一个判断 因为为什么
因为你看我这里
我这里的话 比如说我点问题 详情
加载这个 就是这个问题
对应了这个评论 对不对
比如说我这边我点这个书籍
书籍比如说点这个
这个评论书
那这边 这边那加载的就是什么
加载的是不是就是
书籍对应的这个评论
对不对 说这边呢
你需要进行一个判断
判断究竟是就是
我这边的话
回头一会儿我们还会再写一个
就是根据这个书籍的id
获取这本书的这个评论
那究竟是掉了一个接口 是掉这个
还是掉这个获取书籍的这个评论
这边呢 它是需要有一个判断的
那判断的依据是什么呢
判断的依据就是你这边
你这个主键
就是你的这个discard这个主键
被用在那儿的
我如果是被用在这个issue detail
那这边呢
是不是就是应该是获取这个问答的
对应的这个问题id的这个
评论
如果是用在什么呢 用在那个不可detail
但不可detail我们还没写
如果用在不可detail里面
那这边是不是就是
应该是获取的是这本书
对应的这个评论
对不对 所以说我们这边的话
针对这个issue detail
我们这边在用的时候
我们在用这个discard的时候
我们这边需要给它传一些参数
我们来看一下
之前没有传 那这一会儿的话
就需要传一些参数了
那我需要把什么呢
我想一想
我这边的话传了两个东西
一个是什么呢 一个是这个
comment
这个type
这边的话我给它传了一个e过去
e的话就代表是问答的评论
好 大家第二个
第二个的话就是target id
target id就应该是什么
是不是就是应该是你这边
issue info
它的这个id
对不对 问号点
像好像id
这就是应该是你这条问答的这个id
是把它传过去
好 传过去之后
然后接下来来到我们这边
来到这边
好 这边的话让我们这个props
回头的话我们这边的话
就可以通过props点这个target id
可以拿到
它对应的这条问题
它的这个id
props点这个
什么呢 就是comment type
拿到究竟你是就是
发了个请求
对不对 所以我们这边它
我们这边来写 这边的话
sync function
然后fetch
fetch comment list
OK
好 下面调用一下
fetch comment list
好 然后接下来在这里
这里的话咱们就进行个判断
ifprops点comment
comment type
然后全等于个1
那这边呢
是不是应该是获取的吗 是不是
获取问答
就传递过来的是
问答的id
传递过来的是
所以
需要
获取该
问答
id
所对应
所对应的什么 是评论
对不对
否则 else
if
如果你这个props
点这个comment type
如果全等于2
那这边传递过来就是什么
是不是输解
传递过来的是
输解
获取这个输解
输解的话我们这边还设计不到
是吧 我们先来写这边
好 这边的话就应该是什么
这就是get issue
comment by id
那把什么传过去
把你的这个props
点
target id
是不是传过去
传过去之后人家这边await一下
await之后人家这边咱们来
获取一下
result
这边还不止这个
我们来看一下我们这边定义的
除了id以外还有什么
还有你的分页的信息
所以我们这边还需要传一下
分页的信息
那这个关于分页
这边我们传第二个乘数
这边
这边咱们就传一个current
current
这边对应一个e
然后加这边的话
这个page size
对应是一个
比如说显示10条
对吧
我们这里的话
还是应该是和首页一样
这边需要拿一个状态
需要拿个状态来存储这个
分页的信息
所以我们这边的话
有一个page info
然后set page info
等于一个
Use that
OK
这边的话一开始给一个空对象吧
空对象里面
我们这边设置一下
current
对应的是e
我们就把那个首页我们看一下
首页这边
首页是在哪里
这里是吧
这边呢
就把这个拿过来
好那放到这边
OK
只不过我们这边的话
评论不用让它显太多
没有显示10条就可以了
OK
这边current对应的就应该是什么
page info
点current
对吧好这边是
page info
点page size
对吧把这个传过去
传过去之后让大家这边来看一下
能不能拿得到
result
我们这边全部保存一下
保存之后再加这边回过来
回过来
这边看一下
拿到了对吧
把展开
展开到直播这个没有评论
没有评论它这边就都是0
我们找一个有评论的
比如说
看哪个有评论
好像这个有评论
这边报了一堆的错
我们来看一下
报了一堆的错
504的话应该是福奇那边
福奇那边出问题了
我看一下我这个福奇这边出了什么问题
稍等
刚才的话把视频暂停了查了一下
这个位置写错了
就这边
在这里
刚才的话我这边写成大写了
你看我现在写成大写
写成大写之后
这边
比如说我们这边重新回到问答
回到问答之后找一个
有评论的
过来
这边就报错了
是这里
把这边重新改回来
这边是小写
看在这里
是这里我写错了吗
难怪不得
这边把改一下
远医修
保存一下
OK
接下来稍等
我把福奇重启一下
福奇重启一下
然后
OK福奇重启了
福奇重启之后
接下来回到我们这边
这边你保存一下
保存之后
这边
我说的
这边的话保存
保存完了之后
然后加这边
这边回到我们这边
桌面
然后这边
然后重新
重新来
然后这里
有回答的这个是吧
嗯
我看一下
这边已经OK了
comment
远医修comment
这边已经OK了
OK了之后这边对的呀
刚才都OK了
稍等稍等
我这边再试一下
把福奇重启一下
重启一下
重启一下之后再重新
刷新
这边问答
问答出来之后
然后加这边的话
找一个有评论的
诶
这里好奇怪
这里刚才都OK了
这边target id
这边是undefy
我看一下这边什么情况
这边刚才都OK了呀
嗯
这边
Use
这边的话
然后等于1的时候
过来
过来的话我们这边
先把这个注释掉
把这个注释掉
保存
保存之后让下这边
这边有点吧
然后接下来的话
接下来
回来
回来之后让下这边重新进来
我看一下
这边有
对吧
target id等于1
那第一次这边进来的话是undefy
首先第一次
刚进来是undefy
然后后面的话有的
好了这边让你做一个
稍微做一个判断嘛
if
and
and props
这个target id
对吧
做个这个判断
保存一下
好这边是不是有了
对吧出来了
这边数据是不是也就拿到了
OK这边对应的这个评论的数据
我们来看一下这个评论
这个评论我们把它展开看一下
这评论的话首先的话
这个是评论的内容
好大家这边的话对应的有你这个
issued id
还有这个user id
啊这个比较麻烦的是什么呢
比较麻烦的是就是我们这边
我找一个
就
就他嘛就他
就这边这边的话
我们要把user id
把它变成什么
所以要把这个user id变成这个用户头像
你不可能写个user id在这
对吧我要把它变成头像
那这边的话就会设计到什么
就设计到你需要根据用户的这个
这个user id
啊然后来发请求
是不是获取到用户的信息
对不对麻烦就麻烦在这个地方
啊好来我们这边
让我们来处理一下
好我们这边引入一个
API这边的话
import
什么get
user by id
啊那就这边
from from这个
API
API对应的这个
user
对吧好然后接下来
这边这边呢咱们来变利一下
这边的话 for 循环
啊我们这边呢就直接
解构吧看一下
这里
他拿到拿到之后咱们
直接解构吧data 解构出来
解构出来的话呢我们就不能放到里面
我们这边
let 一个data
等于一个
空 ok好然后
完事之后咱们这边
data 等于一个result
点data ok
好然后在这边 for 循环
for 循环
let i 等于0
i 小于data
点论是
i加加
这边在干嘛是在变利这个
是在变利这个数组啊
对不对变利这个数组
然后接下来话你这边data i
data i拿到就是嘛
每一个这个对象
每个对象这边点user id
对不对
这边
点user id
user id
我们来看一下
我们这边打印一下
console.log
这边看一下
刷新一下
这边我看一下
这边拿到了说啥
discuss 25行
把之前的打印把他删了
把这些打印把他删了
这边再来看一下
can not read long
discuss 37行
这边是long 我看这边data
我console 一下呢
这边打印一下data
data的话
这边还有什么
还有就是你分业相关的这些信息
对吧 还有这些东西
所以这边呢应该是data
点data 点nose
这边呢就是应该是data
点data
这样子的
好
然后接下来的话这边拿到这个id
拿到这个id之后
接下来的话这边来调用
get user
by id
把这个用户的id 传过去
传过去之后然后下这边await
等待之后然后下这边
console 一个result
拿到
好 拿到之后然后接下来
我们这边来看一下能不能拿得到
result
保存
啊 拿到没有
是不是拿到了 你用户具体的信息
就拿到了
好 拿到之后接下来咱们这边的话
把它存储一下
你这边的话data
i 是不是你这个刚才
你这边打印出来
你看一下
data 点data
ok
好 你这边的话刚才那个data
点data i 是不是
是不是你这个对应的这个评论
对不对 这边有user id
issue id不可id
不可id是none 因为我这个是一个
问答的评论 对不对
你这个是个对象 那我们就直接给它干嘛
那上面就可以了
所以我们这边就这样子来做
我们这边就直接
data 点data
然后我们这边
user info 等于一个什么呢
等于一个result
result 点data
看没有 这样子来做
这一步的话是将用户的信息
将
将用户的信息
添加到
哪里呢 添加到
评论对象上面
评论对象
ok 把添加上去
好 添加上去之后
然后接下来咱们这边就可以把整个
这边set a comment list
就可以进行一个设置
设置 然后接下来这里
这里就把谁设置进去了
这边就是data
data 设置评论
除了评论要更新以外
评论是比较更新
我们这边
这是更新评论数据
评论数据
昨天又讲了一个半小时了
好吧 这儿讲完 讲完下课
这儿讲完其实整个那个
整个内块就完了
整个问答内块就完了
一个是更新评论数据
一个是更新什么
更新分页
这个项目其实
看着内容不多
其实里面要做的事情还是蛮多的
好 然后更新这个分页
更新分页
这边就是set
set什么
set page info
直接拿过来了
这边更新这个分页
更新分页数据
OK
我之前判断是在这儿判断的
难怪不得
刚才看了一下
我之前判断是在这儿判断的
if props.target id
在这儿判断的
然后才干嘛呢
然后才调用这个方法
这边就不用加了
OK
因为他有一次刚进来的话
他这边是unlify 是吧
这边做了个判断
这边就依赖于什么呢
Props
Props.target id
对不对 只要你这target id变了
那我这边就要重新发数据
好
那现在我们评论
也就有了
评论有了之后
接下来你需要把它渲染出来
渲染的话我这边用到了两个
一个是什么呢
一个是list
大家看一下这里
这里的话有一个list
再
偶后
收一下嘛
这边可以收一下
list
这个 列表
OK 用到了这个
这个里面你看他这边有个header
对应的是哪个
对应的就是这里
当前评论
里面的话就是什么呢
里面就是你一条一条的评论
我这边又用到了什么
又用到了那个comment
这边又用到了comment
好来呗
那我这边要把这个list
把它引入一下
这边的话
list
list完事之后
然后在这里 这里我们就使用
这边你首先判断
看这个comment
comment list 点认识
它是否大于零
它是否 首先它这个认识
这边的话
它应该是
这样子
是否大于零
如果大于零的话
这样我们这边在干嘛
在进行后面的操作
对不对 这些都是一些小技巧
好 然后下这边咱们在进行后面的操作
咱们这边加载一个什么呢
加载一个list
我们来看一下这个list怎么用的
这边把这个代码
我们把这个加载写完
咱们就下课
突然觉得我有点腰酸贵通
我们来看一下这边这个list
list 这边首先有个header
对不对 header对应的
那这边我们拿过来header
header
对应的就是
当前评论
好 然后接下来的话下面
下面的话
有一个这个data source
data source这边就对应
它确认了是否每一条数据
好 让我们这边把人拿过来
拿过来 然后我们这边data source
那我们的data source
就应该是什么
comment list
对不对 这个是我们的data source
好 然后接下来下一个
下一个的话
然后有一个render item
这render item你猜都猜得到是什么
render item你看一下
你看一下它的视力
它这边是不是拿到每一个
拿到每一个人是不是这边进行渲染
对不对 那每一个是不是
你这边每一条
对不对 每一条数据
那针对于我们这边的话
我们comment list拿到的就是什么
每一条评论
对不对 每一条评论
好 每条评论拿到之后
让我们这边用comment
渲染成一个comment
好 comment 然后接下来这里
首先这个avata
avata的话就等于一个
avata
好 这边的话src
src的话这边等于什么呢
等于一个这个props
点
我看一下
这里的话
应该就直接是我们这边这个
用户的信息是放到了
我们这边用户的信息是
放到了这上面的
对不对 一会我们这边的
这个item
item的话就是comment list里面的每一项
每一项是不是就是它呀
对不对 就是它
那这边的话其实就是应该是
试一下啊 这边应该就是item
点
UserInfo
大家这边点avata
应该是这个
好 然后接下来的话这个content
content
content的话你看下这里
content的话这边
这个都简单
这边有些让它对应的它评论的是代码
找一些 有一些这个
评论它这边是有这个代码在里面
这个没有
比如说这个
这个也没有
就我这边
让我是可以加这个
代码在里面的
就这个
这个
嗯
找一下
回答是这个吗
这个好像刚刚看了是吧
然后
这个吗
啊 这个看到没有
我这边的话你看我除了这个有文字以外
我这边是不是还有代码对不对
啊 所以说我这边的话
我是要把它就是你如果是
这边你是HTEM的话
我这边是要完整的把你训练出来的
啊 所以说我这边的content对应的是
这个DIV
DIV
我直接拿过来了啊 其实这边那就是
就是刚才
再拿过来
啊 就是这个看到没有
Danger Sleep
这边的话是
Pulse 看一下
这边的话
我们拿到
拿到每一条评论
每一条评论然后
到这边
这边应该就是item
item
这个
我们这边先看一下
先看一下能不能出来
我们回到这边
啊 出来了吗
是不是已经出来了
对了 这里已经出来了
出来是出来了 这里有一点点没对
有一点点没对
我们这边的话
我们上面是什么
是日期 是吧 上面是日期
好 这边这个是content
content完了之后人家这边
日期 日期的话他这边是有的
你看这个comment
comment
评论
评论这边
你看他这边是可以
可以写日期的
在这里
看到没有 他有个data time
好 我们这边把他拿过来
data time
好 我们这边呢 我们保存
保存之后过来看一下
到这边看一下
这边爆了一个错
错tip没有
没有引入进来
这边的话你把它引入一下
保存
保存之后让它在这边看一下
是不是可以了
对不对 可以了
可以之后 然后接下来这个
这个你要改一下
的话 你这边
这边你肯定不能写这个
这边的话 把它稍微改一下
这边的话我们就应该是
使用那个
把那个工具函数 把它引进来
import
format
dat
from
这个utils
下面的tools
这边
这边的话 然后
是把这个
拿过来 然后
接下来item
点comment
comment dat
comment
dat
我们这边是有 这个评论是有日期的
大家看一下
这边comments
comments这边是有日期的
看到没有 也是时间错
好 这边就只显示连月日就可以了
所以我这边要传一个year
ok 好 这个title
title的话也一样
对吧 这边的话把这个
上面这个 把它改一下
ok 好 保存
好 这边的话来看一下
是不是就出来了
对不对 我们整个这个评论
也就出来了
好 然后还剩下的就是
关于这个添加评论
下面的话还有个分页
是吧 这个的话
这样子 大家下去的话
自己做一下
自己尝试着把这个添加评论
还有这个分页
这个是你能够做的
实际上到后面这个书籍
我都不打算讲了
ok 为什么 因为你仔细看一下这个书籍
这书籍你这个问答你做出来了
你书籍就能够做出来
你看这个问答 点进去是不是问答
对应的这个详情
大家这边是不是可以进行评论
那你看一下这个书籍
书籍这边是不是也是渲染书籍的一个一个的项目
对不对 你这边渲染一个项目和你这边有啥区别呢
除了样式不一样有啥区别呢
实际上还有简单一些
因为我这边让我还会设计到什么
还会设计到我这边是比较拿用户的这个
泥撑啊之类的 这边它也不存在
对不对 这些书籍都是在你书籍的那个
书籍的那个表上的
然后点进去就是书籍的详情
对不对 下面是什么 下面是评论
对不对 所以这个书籍其实没有必要讲了
这其实就是一开始给大家说的
我们最早开始讲项目的时候
咱们这边是不是说过
这两个位置
在这个位置
就只讲什么 只讲核心功能
重复的代码模块大家自己完成
对吧
ok
好 所以下几课 下几课我把这儿
把这儿后面 后面还剩一点点
就是关于这边如何添加评论
把它讲了 讲了我
然后接下来还有一些细节 比如这边这个分类
这分类我们现在是不是还没抓
不用 我这边可以 这是分类
对吧 还有什么 还有这个搜索
还没做
对了 ok 下几课我们把这些
把这些把它完善
后面的话再花一个一两节课
把这个面试题 面试题其实也简单
面试题的话 其中我主要是想讲这个
这个竖形结构
ok 这个的话
可能同学就是没遇到过
把这个讲下
右边这个渲染都简单
右边点击这边渲染
是不是就根据你这边的id
然后把数据拿到 拿到之后然后用哪个
是不是就应该也是用这个
也是用它 对不对
把渲染出来
好 这节课就到这里吧
讲了快两个小时了
好 但下去的话
把这个项目把这个继续完善
继续完善 继续来写
好 这节课就到这里
拜拜